Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The arguments to <code>ngx_regex_exec()</code> are the compiled regular expression <code>re</code>, the string to match <code>s</code>, an optional array of integers to hold any <code>captures</code> that are found, and the array's <code>size</code>. The size of the <code>captures</code> array must be a multiple of three, as required by the <a href="http://www.pcre.org/original/doc/html/pcreapi.html">PCRE API</a>. In the example, the size is calculated from the total number of captures plus <code>1</code>one for the matched string itself.
ja: <code>ngx_regex_exec()</code> の引数は、コンパイルされた正規表現 <code>re</code> 、一致する文字列 <code>s</code> 、見つかった <code>captures</code> を保持する整数のオプションの配列、および配列の <code>size</code> です。<a href="http://www.pcre.org/original/doc/html/pcreapi.html">PCRE APIで</a>必要とされるように、 <code>captures</code> 配列のサイズは3の倍数でなければなりません。この例では、サイズは、キャプチャの総数に、一致した文字列自体の <code>1</code> を加えたものから計算されます。
ko: <code>ngx_regex_exec()</code> 에 대한 인수 는 컴파일 된 정규 표현식 <code>re</code> , <code>s</code> 와 일치하는 문자열 , 발견 된 <code>captures</code> 를 보유 할 선택적 정수 배열 및 배열의 <code>size</code> 입니다. <code>captures</code> 배열 의 크기 는 <a href="http://www.pcre.org/original/doc/html/pcreapi.html">PCRE API에</a> 필요한대로 3의 배수 여야합니다 . 이 예에서 크기는 총 캡처 수에 일치하는 문자열 자체에 대해 <code>1</code> 을 더한 값에서 계산 됩니다.

source: The authenticity of a requested link is verified by comparing the checksum value passed in a request with the value computed for the request. If a link has a limited lifetime and the time has expired, the link is considered outdated. The status of these checks is made available in the <code>$secure_link</code> variable.
ja: 要求されたリンクの信頼性は、要求で渡されたチェックサム値を、要求に対して計算された値と比較することによって検証されます。リンクのライフタイムに制限があり、時間が経過した場合、リンクは古くなっていると見なされます。これらのチェックのステータスは、 <code>$secure_link</code> 変数で利用可能になります。
ko: 요청 된 링크의 신뢰성은 요청에 전달 된 체크섬 값과 요청에 대해 계산 된 값을 비교하여 확인됩니다. 링크 수명이 제한되어 있고 시간이 만료 된 경우 링크가 오래된 것으로 간주됩니다. 이러한 점검의 상태는 <code>$secure_link</code> 변수 에서 사용 가능 합니다.

source: The available string representations are:
ja: 利用可能な文字列表現は以下の通りです。
ko: 사용 가능한 문자열 표현은 다음과 같습니다.

source: The average time to connect to the upstream server.
ja: 上流のサーバーに接続するまでの平均時間。
ko: 업스트림 서버에 연결하는 평균 시간입니다.

source: The average time to connect to the upstream server. Prior to version 1.11.6, the field was available only when using the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a> load balancing method.
ja: アップストリームサーバーに接続するための平均時間。バージョン1.11.6より前は、このフィールドは<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a>ロードバランシング方式を使用する場合にのみ使用できました。
ko: 업스트림 서버에 연결하는 평균 시간입니다. 버전 1.11.6 이전에는이 ​​필드는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">최소 시간</a> 로드 밸런싱 방법을 사용하는 경우에만 사용 가능했습니다 .

source: The average time to get the <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">response header</a> from the server (1.7.10). Prior to version 1.11.6, the field was available only when using the <a href="ngx_http_upstream_module#least_time">least_time</a> load balancing method.
ja: サーバーから<a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">応答ヘッダー</a>を取得する平均時間（1.7.10）。バージョン1.11.6より前は、このフィールドは<a href="ngx_http_upstream_module#least_time">least_time</a>ロードバランシング方式を使用する場合にのみ使用できました。
ko: 서버에서 <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">응답 헤더</a> 를 가져 오는 데 걸리는 평균 시간 (1.7.10) 버전 1.11.6 이전에는이 ​​필드는 <a href="ngx_http_upstream_module#least_time">최소 시간</a> 로드 밸런싱 방법을 사용하는 경우에만 사용 가능했습니다 .

source: The average time to get the <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">response header</a> from the server.
ja: サーバーから<a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">応答ヘッダー</a>を取得する平均時間。
ko: 서버에서 <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_header_time">응답 헤더</a> 를 가져 오는 데 걸리는 평균 시간 입니다.

source: The average time to get the <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">full response</a> from the server (1.7.10). Prior to version 1.11.6, the field was available only when using the <a href="ngx_http_upstream_module#least_time">least_time</a> load balancing method.
ja: サーバーから<a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">完全な応答</a>を取得するための平均時間（1.7.10）。バージョン1.11.6より前は、このフィールドは<a href="ngx_http_upstream_module#least_time">least_time</a>ロードバランシング方式を使用する場合にのみ使用できました。
ko: 서버에서 <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">전체 응답</a> 을 얻는 데 걸린 평균 시간 (1.7.10). 버전 1.11.6 이전에는이 ​​필드는 <a href="ngx_http_upstream_module#least_time">최소 시간</a> 로드 밸런싱 방법을 사용하는 경우에만 사용 가능했습니다 .

source: The average time to get the <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">full response</a> from the server.
ja: サーバーから<a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">完全な応答</a>を取得するための平均時間。
ko: 서버에서 <a href="ngx_http_upstream_module#var_upstream_response_time">전체 응답</a> 을 얻는 데 걸리는 평균 시간 입니다.

source: The average time to receive the first byte of data.
ja: 1バイト目のデータを受信するまでの平均時間。
ko: 데이터의 첫 바이트를받는 평균 시간입니다.

source: The average time to receive the first byte of data. Prior to version 1.11.6, the field was available only when using the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a> load balancing method.
ja: データの最初のバイトを受信する平均時間。バージョン1.11.6より前は、このフィールドは<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a>ロードバランシング方式を使用する場合にのみ使用できました。
ko: 데이터의 첫 바이트를받는 평균 시간입니다. 버전 1.11.6 이전에는이 ​​필드는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">최소 시간</a> 로드 밸런싱 방법을 사용하는 경우에만 사용 가능했습니다 .

source: The average time to receive the last byte of data.
ja: データの最後のバイトを受信する平均時間。
ko: 데이터의 마지막 바이트를받는 평균 시간입니다.

source: The average time to receive the last byte of data. Prior to version 1.11.6, the field was available only when using the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a> load balancing method.
ja: データの最後のバイトを受信する平均時間。バージョン1.11.6より前は、このフィールドは<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">least_time</a>ロードバランシング方式を使用する場合にのみ使用できました。
ko: 데이터의 마지막 바이트를받는 평균 시간입니다. 버전 1.11.6 이전에는이 ​​필드는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#least_time">최소 시간</a> 로드 밸런싱 방법을 사용하는 경우에만 사용 가능했습니다 .

source: The basic status information will be accessible from the surrounding location.
ja: 基本的なステータス情報は、周辺の場所からアクセスできるようになります。
ko: 기본 상태 정보는 주변 위치에서 액세스 할 수 있습니다.

source: The buffer size must not exceed the size of an atomic write to a disk file. For FreeBSD this size is unlimited.
ja: バッファサイズは、ディスクファイルへのアトミックライトのサイズを超えてはなりません。FreeBSD ではこのサイズは無制限です。
ko: 버퍼 크기는 디스크 파일에 대한 원자 쓰기 크기를 초과해서는 안됩니다. FreeBSD의 경우이 크기는 무제한입니다.

source: The build is configured using the <code>configure</code> command. It defines various aspects of the system, including the methods nginx is allowed to use for connection processing. At the end it creates a <code>Makefile</code>.
ja: ビルドは、 <code>configure</code> コマンドを使用して構成されます。 nginxが接続処理に使用できるメソッドを含む、システムのさまざまな側面を定義します。最後に <code>Makefile</code> を作成します。
ko: 빌드는 <code>configure</code> 명령을 사용하여 구성 됩니다. nginx가 연결 처리에 사용할 수있는 방법을 포함하여 시스템의 다양한 측면을 정의합니다. 마지막에 <code>Makefile</code> 을 만듭니다 .

source: The checksum value extracted from the string is compared with the MD5 hash value of the expression defined by the <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> directive. If the checksums are different, the <code>$secure_link</code> variable is set to an empty string. If the checksums are the same, the link lifetime is checked. If the link has a limited lifetime and the time has expired, the <code>$secure_link</code> variable is set to &ldquo;<code>0</code>&rdquo;. Otherwise, it is set to &ldquo;<code>1</code>&rdquo;. The MD5 hash value passed in a request is encoded in <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc4648#section-5">base64url</a>.
ja: 文字列から抽出されたチェックサム値は、<a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a>ディレクティブで定義された式のMD5ハッシュ値と比較されます。チェックサムが異なる場合、 <code>$secure_link</code> 変数は空の文字列に設定されます。チェックサムが同じ場合は、リンクの有効期間がチェックされます。リンクのライフタイムが制限されており、時間が経過した場合、 <code>$secure_link</code> 変数は「 <code>0</code> 」に設定されます。それ以外の場合は、「 <code>1</code> 」に設定されます。リクエストで渡されたMD5ハッシュ値は<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc4648#section-5">base64url</a>でエンコードされます。
ko: 문자열에서 추출 된 체크섬 값은 <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> 지시문에 의해 정의 된 표현식의 MD5 해시 값과 비교됩니다 . 체크섬이 다른 경우 <code>$secure_link</code> 변수는 빈 문자열로 설정됩니다. 체크섬이 동일하면 링크 수명이 확인됩니다. 링크 수명이 제한되어 있고 시간이 만료 된 경우 <code>$secure_link</code> 변수는 " <code>0</code> "으로 설정됩니다 . 그렇지 않으면 " <code>1</code> "로 설정됩니다 . 요청에 전달 된 MD5 해시 값은 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc4648#section-5">base64url</a> 로 인코딩됩니다 .

source: The code 307 was not treated as a redirect until versions 1.1.16 and 1.0.13.
ja: コード307はバージョン1.1.16と1.0.13までリダイレクトとして扱われていませんでした。
ko: 코드 307은 버전 1.1.16 및 1.0.13까지 리디렉션으로 처리되지 않았습니다.

source: The code 308 was not treated as a redirect until version 1.13.0.
ja: コード308はバージョン1.13.0まではリダイレクトとして扱われませんでした。
ko: 코드 308은 버전 1.13.0까지 리디렉션으로 처리되지 않았습니다.

source: The compiled regular expression can then be used for matching against strings:
ja: コンパイルされた正規表現は、文字列とのマッチングに使用することができます。
ko: 그런 다음 컴파일 된 정규식을 사용하여 문자열과 일치시킬 수 있습니다.

source: The completion <code>callback</code> receives a subrequest response object with methods and properties identical to the parent request object.
ja: 完了 <code>callback</code> は、親リクエストオブジェクトと同じメソッドとプロパティを持つサブリクエストレスポンスオブジェクトを受け取ります。
ko: 완료 <code>callback</code> 은 상위 요청 오브젝트와 동일한 메소드 및 특성을 가진 서브 요청 응답 오브젝트를 수신합니다.

source: The completion callback has the following prototype: <code>callback(data, flags)</code>, where <code>data</code> is string, <code>flags</code> is an object with the following properties:
ja: 完了コールバックには次のプロトタイプがあります： <code>callback(data, flags)</code> 、ここで <code>data</code> は文字列、 <code>flags</code> は次のプロパティを持つオブジェクトです：
ko: 완료 콜백에는 다음 프로토 타입이 있습니다. <code>callback(data, flags)</code> , 여기서 <code>data</code> 는 string이고 <code>flags</code> 는 다음 속성을 가진 객체입니다.

source: The complex value description in <code>ngx_http_compile_complex_value</code> is compiled at the configuration stage into <code>ngx_http_complex_value_t</code> which is used at runtime to obtain results of expression evaluation.
ja: 複素数値説明 <code>ngx_http_compile_complex_value</code> はに設定段階でコンパイルさ <code>ngx_http_complex_value_t</code> 式の評価の結果を得るために実行時に使用されます。
ko: 복소 값의 설명 <code>ngx_http_compile_complex_value</code> 은 으로 구성 단계에서 컴파일 <code>ngx_http_complex_value_t</code> 식 평가의 결과를 얻기 위하여 실행시 사용된다.

source: The configuration always includes the predefined &ldquo;<code>combined</code>&rdquo; format:
ja: 構成には、事前定義された「 <code>combined</code> 」形式が常に含まれています。
ko: 구성에는 항상 사전 정의 된 " <code>combined</code> "형식이 포함 됩니다.

source: The configuration parser uses these flags to throw an error in case of a misplaced directive and calls directive handlers supplied with a proper configuration pointer, so that the same directives in different locations can store their values in distinct places.
ja: 設定パーサはこれらのフラグを使用して、 ディレクティブの位置を間違えた場合にエラーをスローし、 適切な設定ポインタが与えられたディレクティブハンドラを呼び出すことで、 異なる場所にある同じディレクティブの値を異なる場所に保存できるようにします。
ko: 구성 구문 분석기는이 플래그를 사용하여 잘못 배치 된 지시문의 경우 오류를 발생시키고 적절한 구성 포인터와 함께 제공된 지시문 핸들러를 호출하여 다른 위치의 동일한 지시문이 값을 개별 위치에 저장할 수 있습니다.

source: The connection type <code>ngx_connection_t</code> is a wrapper around a socket descriptor. It includes the following fields:
ja: 接続タイプ <code>ngx_connection_t</code> は、ソケット記述子のラッパーです。次のフィールドがあります。
ko: 연결 유형 <code>ngx_connection_t</code> 는 소켓 설명자에 대한 랩퍼입니다. 다음과 같은 필드가 포함됩니다.

source: The contents of the &ldquo;Cache-Control&rdquo; field depends on the sign of the specified time:
ja: 「Cache-Control」フィールドの内容は、指定された時刻の符号によって異なります。
ko: "Cache-Control"필드의 내용은 지정된 시간의 부호에 따라 다릅니다.

source: The cookie name and received client identifier.
ja: クッキー名と受信したクライアント識別子。
ko: 쿠키 이름 및 수신 된 클라이언트 식별자

source: The cookie name and sent client identifier.
ja: クッキー名と送信されたクライアント識別子。
ko: 쿠키 이름 및 전송 된 클라이언트 식별자

source: The corresponding instructions will then look like this:
ja: すると、対応する指示は次のようになります。
ko: 해당 지침은 다음과 같습니다.

source: The current list of standardized extensions is published at <a href="http://www.iana.org/assignments/imap4-capabilities">www.iana.org</a>.
ja: 標準化された拡張機能の現在のリストは、<a href="http://www.iana.org/assignments/imap4-capabilities">www.iana.org</a>で公開されています。
ko: 현재 표준화 된 확장 목록은 <a href="http://www.iana.org/assignments/imap4-capabilities">www.iana.org에</a> 게시되어 있습니다.

source: The current list of standardized extensions is published at <a href="http://www.iana.org/assignments/mail-parameters">www.iana.org</a>.
ko: 현재 표준화 된 확장 목록은 <a href="http://www.iana.org/assignments/mail-parameters">www.iana.org에</a> 게시되어 있습니다.

source: The current list of standardized extensions is published at <a href="http://www.iana.org/assignments/pop3-extension-mechanism">www.iana.org</a>.
ko: 현재 표준화 된 확장 목록은 <a href="http://www.iana.org/assignments/pop3-extension-mechanism">www.iana.org에</a> 게시되어 있습니다.

source: The current number of active client connections including <code>Waiting</code> connections.
ko: <code>Waiting</code> 연결을 포함한 현재 활성 클라이언트 연결 수입니다 .

source: The current number of active client connections.
ko: 현재 활성 클라이언트 연결 수입니다.

source: The current number of active connections.
ko: 현재 활성 연결 수입니다.

source: The current number of client requests.
ko: 현재 클라이언트 요청 수

source: The current number of connections where nginx is reading the request header.
ko: nginx가 요청 헤더를 읽는 현재 연결 수입니다.

source: The current number of connections where nginx is writing the response back to the client.
ko: nginx가 응답을 클라이언트에 다시 쓰는 현재 연결 수입니다.

source: The current number of connections.
ko: 현재 연결 수

source: The current number of free memory pages.
ko: 사용 가능한 메모리 페이지의 현재 수

source: The current number of free memory slots.
ko: 사용 가능한 메모리 슬롯의 현재 수

source: The current number of idle <a href="ngx_http_upstream_module#keepalive">keepalive</a> connections.
ko: 아이들의 현재 수 <a href="ngx_http_upstream_module#keepalive">킵 얼라이브</a> 연결.

source: The current number of idle client connections waiting for a request.
ko: 요청을 기다리는 현재 유휴 클라이언트 연결 수입니다.

source: The current number of idle client connections.
ko: 유휴 클라이언트 연결의 현재 수

source: The current number of requests in the queue.
ko: 큐의 현재 요청 수

source: The current number of servers removed from the group but still processing active client connections.
ko: 그룹에서 제거되었지만 활성 클라이언트 연결을 처리하는 현재 서버 수

source: The current number of servers removed from the group but still processing active client requests.
ko: 그룹에서 제거되었지만 활성 클라이언트 요청을 계속 처리하는 현재 서버 수입니다.

source: The current number of used memory pages.
ko: 사용 된 메모리 페이지의 현재 수

source: The current number of used memory slots.
ko: 사용 된 메모리 슬롯의 현재 수

source: The current size of the cache.
ko: 캐시의 현재 크기

source: The debugging log can be written to a cyclic memory buffer:
ko: 디버깅 로그는 순환 메모리 버퍼에 쓸 수 있습니다.

source: The default replacement specified by the <code>default</code> parameter uses the parameters of the <a href="ngx_http_core_module#location">location</a> and <a href="#proxy_pass">proxy_pass</a> directives. Hence, the two configurations below are equivalent:
ko: <code>default</code> 매개 변수로 지정된 기본 대체 는 <a href="ngx_http_core_module#location">location</a> 및 <a href="#proxy_pass">proxy_pass</a> 지시문 의 매개 변수를 사용합니다 . 따라서 아래 두 구성은 동일합니다.

source: The default value &ldquo;<code>on</code>&rdquo; instructs nginx to <a href="#lingering_timeout">wait for</a> and <a href="#lingering_time">process</a> additional data from a client before fully closing a connection, but only if heuristics suggests that a client may be sending more data.
ko: "기본값 <code>on</code> 지시합니다"는하기 nginx에 <a href="#lingering_timeout">대기</a> 하고 <a href="#lingering_time">처리</a> 하지만 휴리스틱은 클라이언트가 더 많은 데이터를 전송 할 수 있음을 시사하는 경우에만 완전히 연결을 닫기 전에 클라이언트에서 추가 데이터를.

source: The default value of the <code>timeout</code> parameter is 60 seconds.
ko: <code>timeout</code> 매개 변수 의 기본값 은 60 초입니다.

source: The deprecated properties will be removed in <a href="#njs0.2.8">next</a> releases.
ko: 더 이상 사용되지 않는 속성은 <a href="#njs0.2.8">다음</a> 릴리스 에서 제거 됩니다.

source: The difference between functions is that the <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> returns a cached value and <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> flushes the cache for non-cacheable variables.
ko: 함수의 차이점은 <code>ngx_http_get_indexed_variable()</code> 은 캐시 된 값을 반환하고 <code>ngx_http_get_flushed_variable()</code> 은 캐시 할 수없는 변수에 대한 캐시를 플러시한다는 것입니다.

source: The directive
ko: 지시어

source: The directive also defines what is considered an <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">unsuccessful attempt</a> of communication with a server. The cases of <code>error</code>, <code>timeout</code> and <code>invalid_header</code> are always considered unsuccessful attempts, even if they are not specified in the directive. The cases of <code>http_500</code>, <code>http_502</code>, <code>http_503</code>, <code>http_504</code>, and <code>http_429</code> are considered unsuccessful attempts only if they are specified in the directive. The cases of <code>http_403</code> and <code>http_404</code> are never considered unsuccessful attempts.
ko: 이 지시문은 또한 서버와의 통신에 <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">실패한</a> 것으로 간주되는 사항을 정의 합니다. 의 경우 <code>error</code> , <code>timeout</code> 및 <code>invalid_header</code> 는 항상이 지침에 규정되지 않은 경우에도 실패한 시도로 간주됩니다. 의 경우 <code>http_500</code> , <code>http_502</code> , <code>http_503</code> , <code>http_504</code> 및 <code>http_429</code> 는 그들이 지시에 지정된 경우에만 성공하지 못한 시도로 간주됩니다. <code>http_403</code> 및 <code>http_404</code> 의 경우는 실패한 시도로 간주되지 않습니다.

source: The directive also defines what is considered an <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">unsuccessful attempt</a> of communication with a server. The cases of <code>error</code>, <code>timeout</code> and <code>invalid_header</code> are always considered unsuccessful attempts, even if they are not specified in the directive. The cases of <code>http_500</code>, <code>http_503</code>, and <code>http_429</code> are considered unsuccessful attempts only if they are specified in the directive. The cases of <code>http_403</code> and <code>http_404</code> are never considered unsuccessful attempts.
ko: 이 지시문은 또한 서버와의 통신에 <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">실패한</a> 것으로 간주되는 사항을 정의 합니다. 의 경우 <code>error</code> , <code>timeout</code> 및 <code>invalid_header</code> 는 항상이 지침에 규정되지 않은 경우에도 실패한 시도로 간주됩니다. 의 경우 <code>http_500</code> , <code>http_503</code> 및 <code>http_429</code> 는 그들이 지시에 지정된 경우에만 성공하지 못한 시도로 간주됩니다. <code>http_403</code> 및 <code>http_404</code> 의 경우는 실패한 시도로 간주되지 않습니다.

source: The directive also defines what is considered an <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">unsuccessful attempt</a> of communication with a server. The cases of <code>error</code>, <code>timeout</code> and <code>invalid_response</code> are always considered unsuccessful attempts, even if they are not specified in the directive. The case of <code>not_found</code> is never considered an unsuccessful attempt.
ko: 이 지시문은 또한 서버와의 통신에 <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">실패한</a> 것으로 간주되는 사항을 정의 합니다. 의 경우 <code>error</code> , <code>timeout</code> 및 <code>invalid_response</code> 는 항상이 지침에 규정되지 않은 경우에도 실패한 시도로 간주됩니다. <code>not_found</code> 의 경우 는 실패한 시도로 간주되지 않습니다.

source: The directive can also be specified using regular expressions. In this case, <code><i>domain</i></code> should start from the &ldquo;<code>~</code>&rdquo; symbol. A regular expression can contain named and positional captures, and <code><i>replacement</i></code> can reference them:
ko: 지시문은 정규식을 사용하여 지정할 수도 있습니다. 이 경우 <code><i>domain</i></code> 은 " <code>~</code> "기호로 시작해야합니다 . 정규식에는 명명 된 위치 캡처와 위치 캡처가 포함될 수 있으며 <code><i>replacement</i></code> 는이를 참조 할 수 있습니다.

source: The directive can also be specified using regular expressions. In this case, <code><i>path</i></code> should either start from the &ldquo;<code>~</code>&rdquo; symbol for a case-sensitive matching, or from the &ldquo;<code>~*</code>&rdquo; symbols for case-insensitive matching. The regular expression can contain named and positional captures, and <code><i>replacement</i></code> can reference them:
ko: 지시문은 정규식을 사용하여 지정할 수도 있습니다. 이 경우 <code><i>path</i></code> 는 대소 문자를 구분하는 &ldquo; <code>~</code> &rdquo;기호 또는 대소 문자를 구분하지 않는 &ldquo; <code>~*</code> &rdquo;기호로 시작해야합니다 . 정규식에는 명명 된 위치 캡처와 위치 캡처가 포함될 수 있으며 <code><i>replacement</i></code> 는이를 참조 할 수 있습니다.

source: The directive can be specified (1.1.11) using regular expressions. In this case, <code><i>redirect</i></code> should either start with the &ldquo;<code>~</code>&rdquo; symbol for a case-sensitive matching, or with the &ldquo;<code>~*</code>&rdquo; symbols for case-insensitive matching. The regular expression can contain named and positional captures, and <code><i>replacement</i></code> can reference them:
ko: 지시문은 정규식을 사용하여 지정할 수 있습니다 (1.1.11). 이 경우 <code><i>redirect</i></code> 은 대 / 소문자를 구분하는 " <code>~</code> "기호로 시작 하거나 대 / 소문자를 구분하지 않는 " <code>~*</code> "기호로 시작해야합니다 . 정규식에는 명명 된 위치 캡처와 위치 캡처가 포함될 수 있으며 <code><i>replacement</i></code> 는이를 참조 할 수 있습니다.

source: The directive can be specified on the <code>stream</code> level starting from version 1.7.11, and on the <code>mail</code> level starting from version 1.9.0.
ko: 지정 문은 버전 1.7.11부터 <code>stream</code> 레벨 및 버전 1.9.0부터 <code>mail</code> 레벨 에서 지정할 수 있습니다 .

source: The directive has the following parameters:
ko: 지시문에는 다음과 같은 매개 변수가 있습니다.

source: The directive is applicable only for subrequests with response bodies saved into memory. For example, such subrequests are created by <a href="ngx_http_ssi_module#ssi_include_set">SSI</a>.
ko: 지시문은 응답 본문이 메모리에 저장된 하위 요청에만 적용됩니다. 예를 들어, 이러한 하위 요청은 <a href="ngx_http_ssi_module#ssi_include_set">SSI에</a> 의해 작성됩니다 .

source: The directive is ignored if <a href="events#kqueue">kqueue</a> connection processing method is used, because it reports the number of new connections waiting to be accepted.
ko: <a href="events#kqueue">kqueue</a> 연결 처리 방법을 사용하는 경우 지시문은 무시 되기를 기다리는 새 연결 수를보고하므로 무시됩니다 .

source: The directive is only available on FreeBSD and Linux.
ko: 지시문은 FreeBSD 및 Linux에서만 사용할 수 있습니다.

source: The directive is supported when using OpenSSL 1.1.1 or higher (1.15.4) and <a href="https://boringssl.googlesource.com/boringssl/">BoringSSL</a>.
ko: 이 지시문은 OpenSSL 1.1.1 이상 (1.15.4) 및 <a href="https://boringssl.googlesource.com/boringssl/">BoringSSL을</a> 사용할 때 지원됩니다 .

source: The directives <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_protocols">ssl_protocols</a> and <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_ciphers">ssl_ciphers</a> can be used to limit connections to include only the strong versions and ciphers of SSL/TLS. By default nginx uses &ldquo;<code>ssl_protocols TLSv1 TLSv1.1 TLSv1.2</code>&rdquo; and &ldquo;<code>ssl_ciphers HIGH:!aNULL:!MD5</code>&rdquo;, so configuring them explicitly is generally not needed. Note that default values of these directives were <a href="#compatibility">changed</a> several times.
ko: 지시문 <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_protocols">ssl_protocols</a> 및 <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_ciphers">ssl_ciphers</a> 를 사용하여 SSL / TLS의 강력한 버전 및 암호 만 포함하도록 연결을 제한 할 수 있습니다. 기본적으로 nginx는 " <code>ssl_protocols TLSv1 TLSv1.1 TLSv1.2</code> "및 " <code>ssl_ciphers HIGH:!aNULL:!MD5</code> "를 사용하므로 일반적으로 명시 적으로 구성 할 필요가 없습니다. 이 지시문의 기본값은 여러 번 <a href="#compatibility">변경되었습니다</a> .

source: The directives are inherited from the previous level if and only if there are no <code>limit_conn</code> directives on the current level.
ko: 지시문은 현재 레벨에 <code>limit_conn</code> 지시문 이없는 경우에만 이전 레벨에서 상속 됩니다.

source: The elements of the array are available in the <code>elts</code> field. The <code>nelts</code> field holds the number of elements. The <code>size</code> field holds the size of a single element and is set when the array is initialized.
ko: 배열의 요소는 <code>elts</code> 필드 에서 사용할 수 있습니다 . <code>nelts</code> 의 필드 요소의 수를 보유하고 있습니다. <code>size</code> 필드는 하나의 요소의 크기를 유지하고 어레이가 초기화 될 때 설정된다.

source: The event loop has the following stages:
ko: 이벤트 루프에는 다음 단계가 있습니다.
